Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/grp.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`grp` --- The group database
zh_cn: :mod:`grp` --- 组数据库

source: This module provides access to the Unix group database. It is available on all Unix versions.
zh_cn: 该模块提供对Unix组数据库的访问。 它在所有Unix版本上都可用。

source: Group database entries are reported as a tuple-like object, whose attributes correspond to the members of the ``group`` structure (Attribute field below, see ``<pwd.h>``):
zh_cn: 组数据库条目被报告为类似元组的对象，其属性对应于 ``group`` 结构的成员（下面的属性字段，请参见 ``<pwd.h>`` ）：

source: Index
zh_cn: 索引

source: Attribute
zh_cn: 属性

source: Meaning
zh_cn: 意义

source: the name of the group
zh_cn: 组名

source: the (encrypted) group password; often empty
zh_cn: （加密的）组密码； 通常为空

source: the numerical group ID
zh_cn: 数字组ID

source: all the group member's user names
zh_cn: 组内所有成员的用户名

source: The gid is an integer, name and password are strings, and the member list is a list of strings. (Note that most users are not explicitly listed as members of the group they are in according to the password database. Check both databases to get complete membership information. Also note that a ``gr_name`` that starts with a ``+`` or ``-`` is likely to be a YP/NIS reference and may not be accessible via :func:`getgrnam` or :func:`getgrgid`.)
zh_cn: gid是整数，名称和密码是字符串，成员列表是字符串列表。 （注意，大多数用户未根据密码数据库显式列为所属组的成员。请检查两个数据库以获取完整的成员资格信息。还要注意，以 ``+`` 或 ``-`` 开头的 ``gr_name`` 可能是 YP/NIS 引用，可能无法通过 :func:`getgrnam` 或 :func:`getgrgid` 访问。）

source: It defines the following items:
zh_cn: 本模块定义如下内容：

source: Return the group database entry for the given numeric group ID. :exc:`KeyError` is raised if the entry asked for cannot be found.
zh_cn: 返回给定数字组ID的组数据库条目。 如果找不到要求的条目，则会引发 :exc:`KeyError` 错误。

source: Since Python 3.6 the support of non-integer arguments like floats or strings in :func:`getgrgid` is deprecated.
zh_cn: 从 Python 3.6 开始，弃用对 :func:`getgrgid` 中的 float 或 string 等非 integer 参数的支持。

source: Return the group database entry for the given group name. :exc:`KeyError` is raised if the entry asked for cannot be found.
zh_cn: 返回给定组名的组数据库条目。 如果找不到要求的条目，则会引发 :exc:`KeyError` 错误。

source: Return a list of all available group entries, in arbitrary order.
zh_cn: 以任意顺序返回所有可用组条目的列表。

source: Module :mod:`pwd`
zh_cn: 模块 :mod:`pwd`

source: An interface to the user database, similar to this.
zh_cn: 用户数据库的接口，与此类似。

source: Module :mod:`spwd`
zh_cn: 模块 :mod:`spwd`

source: An interface to the shadow password database, similar to this.
zh_cn: 针对影子密码数据库的接口，与本模块类似。
